# Ex1
##Overview
סדר הפונקציות:
isNumber =>equals=>number2int=>int2Number=>maxIndex

_**פירוט שלבי הפונקציות:**_
המטרה של הפונקציה isNumber היא לבדוק האם מחזורת בפורמט תקין,התבססתי על number2int
שמבצעת גם בדיקת פורמט וגם המרה למספר עשרוני.

המטרה של equals לבדוק אם שתי מחרוזות שוות, תחילה בדקתי אם אחת null ואם כן הפונקיה 
תחזיר false.
לאחר מכן השתמשתי ב number2int כדי את המחזורות לעשוני, ולבסוף הפונקציה בודקת שוויון.

מטרת הפונקציה number2int היא לקחת מחרוזת של מספר (למשל 123b6) ולהפוך אותה למספר עשרוני.
אורך המחרוזת צריך להיות לפחות 3,התו b חייב להופיע במקום הנכון (len - 2),והבסיס צריך להיות בטווח 2-16.
כל ספרה מומרת לערכה העשרוני ונוספת לערך הסופי, תוך שימוש במיקום שלה במשקל הבסיס.
אם ספרה חורגת מגבולות הבסיס, הפונקציה תחזיר -1.

המטרה של הפונקציה int2Number היא להמיר מספר עשרוני למחרוזת בפורמט המקובל.
נשתמש בלולאה ובכל איטרציה נחלק את המספר בבסיס ונשמור את השארית.
השארית ממופה לספרה באמצעות מערך תווים שיצרתי,הספרות מצטרפות לתחילת המחרוזת ולבסוף משלים לפי הפורמט.

המטרה של הפונקציה maxIndex היא למצוא את האינדקס של המספר הגדול ביותר במערך מחרוזות.
תחילה בדקתי אם המערך ריק או null אם כן הפונקציה מחזירה -1.
לאחר מכן כל איבר מומר לעשרוני באמצעות number2int (אם לא תחזיק -1)
במהלך המעבר על האיברים נשמר המקסימלי והאינדקס שלו ובסיום מוחזר האינדקס של המספר הגדול ביותר.

לאחר מכן ביצעתי טסטים ובדקתי את כלל מקרה הקיצון שחשבתי שיכולים להתקיים על מנת לראות את עמידות הפונקציות.

שלב סופי - Ex1Main.java
התוכנית מבקשת להזיו מספר ראשון לאחר שהזין אני בודק אם תקין בעזרת number2int שממיר לעשרוני ובודק חוקיות עם isnumber.
אם תקין מבקש מספר שני מהיוזר ומבצע אותו תהליך.
לאחר ששני המספרים תקינים , מקשר מהיוזר בסיס שיוצגו התוצאות.(טווח 2-16)
חישוב חיבור וכפל בעשרוני, ובאמצעות maxindex אני מוצא את המספר הגדול במערך ומציג הכל למשתמש.
